Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/65/08/106508.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <strong>So when should I use regular pointers then?</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">では、いつ通常のポインタを使用すればよいですか？</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇다면 언제 정규 포인터를 사용해야합니까?</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">那么，什么时候应该使用常规指针呢？</font></font></strong>

source: <strong>Unique Pointer :</strong> Light weight smart pointer with exclusive ownership. Use when pointer points to unique objects without sharing the objects between the pointers.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ユニークポインター：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 独占的な所有権を持つ軽量スマートポインター。</font><font style="vertical-align: inherit;">ポインター間でオブジェクトを共有せずに、ポインターが一意のオブジェクトを指す場合に使用します。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Unique Pointer :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 독점 소유권이있는 가벼운 스마트 포인터. </font><font style="vertical-align: inherit;">포인터가 객체를 공유하지 않고 포인터가 고유 한 객체를 가리킬 때 사용합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">唯一指针：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 具有专有权的轻巧智能指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">当指针指向唯一对象而不在指针之间共享对象时使用。</font></font>

source: <strong>Weak Pointer :</strong> Helps deal with cyclic reference which arises when using Shared Pointer If you have two objects pointed to by two shared pointers and there is an internal shared pointer pointing to each others shared pointer then there will be a cyclic reference and the object will not be deleted when shared pointers go out of scope. To solve this , change the internal member from a shared_ptr to weak_ptr. Note : To access the element pointed to by a weak pointer use lock() , this returns a weak_ptr.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">弱いポインタ：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 共有ポインタを使用するときに発生する循環参照の処理に役立ちます。2つの共有ポインタが指す2つのオブジェクトがあり、相互に共有ポインタを指す内部共有ポインタがある場合、循環参照があり、オブジェクトはありません。共有ポインタが範囲外になったときに削除されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これを解決するには、内部メンバーをshared_ptrからweak_ptrに変更します。</font><font style="vertical-align: inherit;">注：ウィークポインターが指す要素にアクセスするには、lock（）を使用して、weak_ptrを返します。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">약한 포인터 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 공유 포인터를 사용할 때 발생하는 순환 참조 처리 도움 두 개의 공유 포인터로 가리키는 두 개의 객체가 있고 서로 공유 포인터를 가리키는 내부 공유 포인터가 있으면 순환 참조가 있고 객체는 그렇지 않습니다. 공유 포인터가 범위를 벗어나면 삭제됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이를 해결하려면 내부 멤버를 shared_ptr에서 weak_ptr로 변경하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">주 : 약한 포인터가 가리키는 요소에 액세스하려면 lock ()을 사용하여 weak_ptr을 리턴합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">弱指针：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 帮助处理使用共享指针时出现的循环引用如果您有两个共享指针指向的两个对象，并且有一个内部共享指针指向彼此共享的指针，则将有一个循环引用，而该对象不会当共享指针超出范围时被删除。</font><font style="vertical-align: inherit;">要解决此问题，请将内部成员从shared_ptr更改为weak_ptr。</font><font style="vertical-align: inherit;">注意：要使用弱指针指向的元素，请使用lock（），这将返回weak_ptr。</font></font>

source: <strong>What is a smart pointer?</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スマートポインターとは</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터 란 무엇입니까?</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">什么是智能指针？</font></font></strong>

source: <strong>When should I use one?</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">いつ使用すべきですか？</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">언제 사용해야합니까?</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我什么时候应该使用？</font></font></strong>

source: A const pointer to a const data type T . Meaning you cannot either move the pointer nor can you change the data type pointer to be the pointer. ie . <code>ptr3-- ; ptr3++ ; *ptr3 = 19;</code> will not work
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">constデータ型Tへのconstポインター。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、ポインターを移動することも、データ型ポインターをポインターに変更することもできません。</font><font style="vertical-align: inherit;">すなわち。</font></font> <code>ptr3-- ; ptr3++ ; *ptr3 = 19;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">動作しないでしょう</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">const 데이터 유형 T에 대한 const 포인터 </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 포인터를 이동할 수 없으며 데이터 유형 포인터를 포인터로 변경할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉. </font></font> <code>ptr3-- ; ptr3++ ; *ptr3 = 19;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작동 안 할 것이다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指向const数据类型T的const指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">这意味着您既不能移动指针，也不能将数据类型指针更改为指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">即。</font></font> <code>ptr3-- ; ptr3++ ; *ptr3 = 19;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不管用</font></font>

source: A const pointer to a data type T . Meaning you cannot move the pointer but you can change the value pointed to by the pointer. ie <code>*ptr2 = 19</code> will work but <code>ptr2++ ; ptr2--</code> etc will not work. Read backwards : const pointer to a type T
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">データ型Tへのconstポインター。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、ポインターを移動することはできませんが、ポインターが指す値を変更することはできます。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり</font></font> <code>*ptr2 = 19</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は機能しますが、</font></font> <code>ptr2++ ; ptr2--</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などは機能しません。</font><font style="vertical-align: inherit;">逆方向に読む：型Tへのconstポインター</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데이터 유형 T에 대한 const 포인터 </font><font style="vertical-align: inherit;">의미는 포인터를 이동할 수 없지만 포인터가 가리키는 값을 변경할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉 </font></font> <code>*ptr2 = 19</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 작동하지만 </font></font> <code>ptr2++ ; ptr2--</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 작동합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">ptr2--</font><font style="vertical-align: inherit;"> 등이 작동하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">뒤로 읽기 : 유형 T에 대한 const 포인터</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指向数据类型T的const指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">意味着您不能移动指针，但是可以更改指针指向的值。</font><font style="vertical-align: inherit;">即</font></font> <code>*ptr2 = 19</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将起作用，但</font></font> <code>ptr2++ ; ptr2--</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等将不起作用。</font><font style="vertical-align: inherit;">向后读取：指向类型T的const指针</font></font>

source: A more complex smart pointer policy involves reference counting the pointer. This does allow the pointer to be copied. When the last "reference" to the object is destroyed, the object is deleted. This policy is implemented by <a href="http://www.boost.org/doc/libs/release/libs/smart_ptr/shared_ptr.htm"><code>boost::shared_ptr</code></a> and <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/shared_ptr"><code>std::shared_ptr</code></a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">より複雑なスマートポインターポリシーには、ポインターの参照カウントが含まれます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これにより、ポインタをコピーできます。</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトへの最後の「参照」が破棄されると、オブジェクトは削除されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">このポリシーは</font></font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/release/libs/smart_ptr/shared_ptr.htm"> <code>boost::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/shared_ptr"> <code>std::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">によって実装され</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보다 복잡한 스마트 포인터 정책에는 포인터를 참조하는 참조가 포함됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">포인터를 복사 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">객체에 대한 마지막 "참조"가 삭제되면 객체가 삭제됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 정책은 </font></font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/release/libs/smart_ptr/shared_ptr.htm"> <code>boost::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/shared_ptr"> <code>std::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의해 구현됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更复杂的智能指针策略涉及对指针进行引用计数。</font><font style="vertical-align: inherit;">这确实允许复制指针。</font><font style="vertical-align: inherit;">当该对象的最后一个&ldquo;引用&rdquo;被销毁时，该对象将被删除。</font><font style="vertical-align: inherit;">该策略由</font></font><a href="http://www.boost.org/doc/libs/release/libs/smart_ptr/shared_ptr.htm"> <code>boost::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/memory/shared_ptr"> <code>std::shared_ptr</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: A smart pointer by comparison defines a policy as to when the object is destroyed. You still have to create the object, but you no longer have to worry about destroying it.
ja: それに比べてスマートポインタは、オブジェクトがいつ破壊されるかについてのポリシーを定義します。オブジェクトを作成する必要はありますが、破壊することを心配する必要はありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비교에 의한 스마트 포인터는 객체가 파괴 될 때의 정책을 정의합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">여전히 객체를 생성해야하지만 더 이상 객체를 파괴 할 염려가 없습니다.</font></font>
zh_cn: 相比之下,智能指针定义了对象何时销毁的策略。你仍然需要创建对象,但你不再需要担心销毁对象。

source: A smart pointer is a class that wraps a 'raw' (or 'bare') C++ pointer, to manage the lifetime of the object being pointed to. There is no single smart pointer type, but all of them try to abstract a raw pointer in a practical way.
ja: スマートポインタは、「生の」(または「むき出しの」)C++ポインタをラップして、指し示されたオブジェクトの寿命を管理するクラスです。スマート ポインタの型は単一ではありませんが、いずれも実用的な方法で生ポインタを抽象化しようとしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터는 가리키는 객체의 수명을 관리하기 위해 '원시'(또는 '베어') C ++ 포인터를 래핑하는 클래스입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">단일 스마트 포인터 유형은 없지만 실제 포인터를 모두 원시 포인터로 추상화하려고합니다.</font></font>
zh_cn: 智能指针是一个包裹 "原始"(或 "裸")C++指针的类,用来管理被指向对象的生命周期。没有单一的智能指针类型,但所有的智能指针都试图以实用的方式抽象出一个原始指针。

source: A smart pointer is a class, a wrapper of a normal pointer. Unlike normal pointers, smart point&rsquo;s life circle is based on a reference count (how many time the smart pointer object is assigned). So whenever a smart pointer is assigned to another one, the internal reference count plus plus. And whenever the object goes out of scope, the reference count minus minus.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スマートポインタは、通常のポインタのラッパーであるクラスです。</font><font style="vertical-align: inherit;">通常のポインターとは異なり、スマートポイントのライフサークルは参照カウント（スマートポインターオブジェクトが割り当てられた回数）に基づいています。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのため、スマートポインタが別のスマートポインタに割り当てられると、内部参照カウントがプラスになります。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、オブジェクトがスコープから外れると、参照カウントからマイナスが引かれます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터는 클래스, 일반 포인터의 래퍼입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일반 포인터와 달리 스마트 포인트의 수명은 기준 카운트 (스마트 포인터 개체가 몇 번 할당되었는지)를 기준으로합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 스마트 포인터가 다른 포인터에 할당 될 때마다 내부 참조 수에 플러스가 더해집니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 객체가 범위를 벗어날 때마다 참조 카운트에서 마이너스를 뺍니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">智能指针是一个类，是普通指针的包装。</font><font style="vertical-align: inherit;">与普通指针不同，智能点的生命周期基于参考计数（智能指针对象被分配多少次）。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，每当将智能指针分配给另一个指针时，内部引用计数就会加上加号。</font><font style="vertical-align: inherit;">每当对象超出范围时，引用计数就为负号。</font></font>

source: A smart pointer is an object that acts like a pointer, but additionally provides control on construction, destruction, copying, moving and dereferencing.
ja: スマートポインタは、ポインタのように動作し、さらに構築、破壊、コピー、移動、参照解除の制御を提供するオブジェクトです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터는 포인터처럼 작동하는 객체이지만 구성, 파괴, 복사, 이동 및 역 참조에 대한 제어 기능을 추가로 제공합니다.</font></font>
zh_cn: 智能指针是一个类似于指针的对象,它的作用类似于指针,但同时也提供了对构建、销毁、复制、移动和取消引用的控制。

source: A smart pointer is an object that acts, looks and feels like a normal pointer but offers more functionality. In C++, smart pointers are implemented as template classes that encapsulate a pointer and override standard pointer operators. They have a number of advantages over regular pointers. They are guaranteed to be initialized as either null pointers or pointers to a heap object. Indirection through a null pointer is checked. No delete is ever necessary. Objects are automatically freed when the last pointer to them has gone away. One significant problem with these smart pointers is that unlike regular pointers, they don't respect inheritance. Smart pointers are unattractive for polymorphic code. Given below is an example for the implementation of smart pointers.
ja: スマート ポインターとは、通常のポインタと同じように動作し、見た目も感じますが、より多くの機能を提供するオブジェクトです。C++では、スマート ポインタは、ポインタをカプセル化し、標準のポインタ演算子をオーバーライドするテンプレート クラスとして実装されています。スマート ポインタには、通常のポインタよりも多くの利点があります。スマート ポインタは、NULL ポインタまたはヒープ オブジェクトへのポインタとして初期化されることが保証されています。NULL ポインタを経由した方向性がチェックされます。削除は必要ありません。オブジェクトへの最後のポインタがなくなると、オブジェクトは自動的に解放されます。これらのスマートポインタの重大な問題点は、通常のポインタとは異なり、継承を考慮していないことです。スマートポインタはポリモーフィックなコードには魅力的ではありません。以下にスマートポインタの実装例を示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터는 일반 포인터처럼 작동하고 모양과 느낌이 있지만 더 많은 기능을 제공하는 개체입니다. C ++에서 스마트 포인터는 포인터를 캡슐화하고 표준 포인터 연산자를 재정의하는 템플릿 클래스로 구현됩니다. 일반 포인터보다 많은 장점이 있습니다. 그것들은 널 포인터 또는 힙 객체에 대한 포인터로 초기화되도록 보장됩니다. 널 포인터를 통한 간접 점검이 점검됩니다. 삭제할 필요가 없습니다. 객체에 대한 마지막 포인터가 사라지면 객체가 자동으로 해제됩니다. 이 스마트 포인터의 중요한 문제 중 하나는 일반 포인터와 달리 상속을 존중하지 않는다는 것입니다. 스마트 포인터는 다형성 코드에 매력적이지 않습니다. 아래는 스마트 포인터 구현에 대한 예입니다.</font></font>
zh_cn: 智能指针是一个对象,它的行为、外观和感觉与普通指针相似,但提供了更多的功能。在C++中,智能指针是以模板类的形式实现的,它封装了一个指针并覆盖了标准的指针操作符。与普通指针相比,它们有许多优点。它们可以保证被初始化为null指针或指向堆对象的指针。通过空指针的指向性被检查。不需要删除。当最后一个指针消失后,对象会被自动释放。这些智能指针的一个显著问题是,与普通指针不同,它们不尊重继承。智能指针对于多态代码来说是没有吸引力的。下面给出了一个实现智能指针的例子。

source: A smart pointer is like a regular (typed) pointer, like "char*", except when the pointer itself goes out of scope then what it points to is deleted as well. You can use it like you would a regular pointer, by using "-&gt;", but not if you need an actual pointer to the data. For that, you can use "&amp;*ptr".
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スマートポインターは、「char *」のような通常の（型付き）ポインターに似ていますが、ポインター自体がスコープから外れた場合、ポインターが指しているものも削除されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">"-&gt;"を使用することで、通常のポインターと同じように使用できますが、データへの実際のポインターが必要な場合は使用できません。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのためには、「＆* ptr」を使用できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스마트 포인터는 포인터 자체가 범위를 벗어날 때를 가리키는 점을 제외하고 "char *"와 같은 일반 (유형) 포인터와 같습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">"-&gt;"를 사용하여 일반 포인터처럼 사용할 수 있지만 데이터에 대한 실제 포인터가 필요한 경우에는 사용할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이를 위해 "&amp; * ptr"을 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">智能指针就像常规的（类型化的）指针，如&ldquo; char *&rdquo;一样，除了当指针本身超出范围时，它所指向的内容也会被删除。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以像使用常规指针一样使用&ldquo;-&gt;&rdquo;来使用它，但是如果您需要实际的数据指针则不需要。</font><font style="vertical-align: inherit;">为此，您可以使用&ldquo;＆* ptr&rdquo;。</font></font>

source: Additionally, the C++ standard library provides three smart pointers; <code>std::unique_ptr</code> for unique ownership, <code>std::shared_ptr</code> for shared ownership and <code>std::weak_ptr</code>. <code>std::auto_ptr</code> existed in C++03 but is now deprecated.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">さらに、C ++標準ライブラリは3つのスマートポインターを提供します。</font><font style="vertical-align: inherit;">固有の所有権の場合は</font></font> <code>std::unique_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">共有の所有</font><font style="vertical-align: inherit;">権の場合は</font></font> <code>std::shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>std::weak_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>std::auto_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はC ++ 03に存在しましたが、現在は非推奨です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 C ++ 표준 라이브러리는 세 가지 스마트 포인터를 제공합니다. </font></font> <code>std::unique_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 고유의 소유권, </font></font> <code>std::shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 공유 소유권에 대한 </font></font> <code>std::weak_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font></font> <code>std::auto_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 C ++ 03에 존재하지만 더 이상 사용되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此外，C ++标准库提供了三个智能指针。</font></font> <code>std::unique_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示唯一所有权，</font></font> <code>std::shared_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示共享所有权，</font></font> <code>std::weak_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>std::auto_ptr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">存在于C ++ 03中，但现在已弃用。</font></font>

source: Ah, but you really wanted to, admit it.
ja: ああ、でも本当にそうしたかったんだな、認めろよ。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아, 그러나 당신은 정말로 그것을 인정하고 싶었습니다.</font></font>
zh_cn: 啊,但你真的想,承认吧。
